本字幕由USTD制作 对应BD时轴 仅供交流参考
一直都是家里蹲的我
今天难得决定出个门
为了得到今天开卖的人气网络游戏初回限定版
虽然往返需要5个小时 但是买到了真是太好了
店头限定什么的 官方也真是太缺德了
对于一个已经三天没合眼的人来说 这阳光还真是强敌呢
赶紧回家玩啰
是跟我一个高中的人吧
危险 卡车要...(开过来了！)
为什么偏偏要在这种时候
我会做这种不符合我风格的事情
佐藤和真先生
欢迎来到死后的世界
你就在刚才已经不幸的去世了
虽然是很短暂的人生 但是你已经死了
与你共睹的世界
君と見た世界
来吧 预示着开始的钟声
さあ　始まりの鐘が鳴る
We are fantastic dreamer!
被天真赋予的 这样不合理的未来
無邪気に手渡された　理不尽な未来を
是否已经准备好畅玩到底？
遊び尽くせる　覚悟ができたかな？
别在意时针的转动
時計の針は見ない
去相信自己心中印刻的节奏
心が刻むリズムだけ信じてみてよ
跳动的生命节奏连动着你
弾むリズムfor Life　繋がってくんだ
第1集 和自称女神的家伙一起转生到异世界！
看吧 坚信不移就好了
ほら　ココを信じていいんだよ
美好的世界！！
素晴らしき世界！！
听吧 这闪耀光芒的号角
ほら　眩い光のファンファーレ
我们随时都在等待着
僕らをいつでも待っているんだよ
不需要再犹豫
もう　ためらうことはないんだ
尽情地去满足欲求
何回だって欲張って
将一切全得到手
全て手に入れるんだ
出发吧 We are fantastic dreamer!
行こう　We are fantastic dreamer!
我只想知道一件事
我推开的那个女孩子她
还活着
太好了
看来我没有白死
不过 其实就算你不把她推开
那个孩子也不会有什么事
什么
那个拖拉机本来是会在那孩子面前停住的
等等
怎么了
拖拉机
对 是拖拉机啊
这算什么
我的死因是被拖拉机碾死的？
不是 你是休克死
以为自己被拖拉机碾到了
休克死？
我做这个工作(当女神)这么长时间了
但这么离奇的死因 你还是第一个
这家伙…对初次见面的人搞什么啊！
你以为自己被碾了 吓到失禁
失去意识后 被送往附近的医院
在医生和护士的取笑中 心脏麻痹…
别说了 我不想听不想听不想听！
你的家人现在赶到医院了
听到死因 你家人都不禁笑…
别说了 求你别说了
那么
我的压力释放运动就先告一段落吧
这家伙！
我的名字是阿克娅
是专门引导在日本死去的年轻人的女神
现在你有两条路可以选择
从零开始新的人生
或者升上天国那种地方 过着像老爷爷一样的生活
其实天国什么的 没有人们想象中那么美好
哎？
没有电视 也没有漫画和游戏
说起来根本连肉体都没有
也不能做色色的事
永远只能过着晒晒太阳的无聊日子
哎？
对吧 不想去天国那么无聊的地方吧！
啊…嗯
话说回来 从零开始也很不爽吧
所以啊 我有个好主意！
你很喜欢游戏吧
哎？
在那个世界 漫长的和平
遭受了魔王军的威胁
人们一步步建起的生活
遭到了魔物的蹂躏
魔王军残忍地掠夺和屠杀
人们每天都生活在战战兢兢之中！之中！
因为是那样的世界 大家都拒绝重生
所以人口越来越少
哦…
所以就想着要是把其他世界死了的人
连同肉体和记忆就这么送去 不是挺好的吗
但送过去还是会被杀 没什么意义吧
所以会有大优惠嘛
给你可以随便带一个喜欢的东西去的权利
强力武器啊 或者非凡的才能
你能继承记忆 重新经历人生
而且还能带一个喜欢的东西
而对异世界的人来说
能得到一位即战力
怎么样？不是坏事吧？
那个 问一下
我会说异世界语吗？
这点没问题的
异世界转生指南及合约
初学者的！异世界转生指南！
（死宅向）
我们神明会亲切帮助你
为你的大脑增加负荷 你就能瞬间精通
注意！
为异世界转生的志愿者（以下称为志愿者乙）安装转生后
可沟通的后天性对话能力时，必须对志愿者乙的海马体及
大脑皮层周边部位（以下称为脑），一瞬间增加高度的负
荷，所以偶尔会出现志愿者乙的脑难以运转（晕到挂）的
状态。根据第1296条第2项、第5项以及第2051
条第3项的规定，志愿者乙无法追究转生负责人以及相关
机关的过失责任。
要说副作用 运气不好的话可能就挂了
所以你只要选个很厉害的能力或者道具就好了
你刚刚好像说了很重要的事
挂了是怎么回事？
我没说
你说了
那么来选吧 在此赋予你一个不会输给任何人的能力
虽然只是玩家的直觉…
但这些都是犯规的能力和装备啊
既然要去有魔法的异世界 一定要试试魔法！
你能不能快点 反正选什么都一样啦
我没指望你这个家里蹲的游戏宅
我…我才不是宅
而且我是外出才死的 所以也不是家里蹲！
那种事随便啦 快点决定吧
还有很多死者等着我引导呢
这家伙！
不过就稍微可爱了点 居然这么放肆！
要我赶快决定是吧
那我就决定了
就是能带去异世界的东西吧？
没错没错
那 就是你吧
那就乖乖站在魔法阵中…
你说什么了？
我听到您的请求了
今后我将会接替阿克娅大人的工作
依法典承认佐藤和真先生的愿望
喂 这怎么回事…骗人的吧
不不 我说啊…
不对吧！带个女神是违规吧！
这是无效的 无效的吧！
等等 等等啊！
慢走 阿克娅大人
当您平安打败魔王时
我会派人迎接您的
身为女神 我虽然有治愈能力
但战斗能力可是完全没有啊
绝对没办法讨伐魔王的啊！
等等…！
把我当笨蛋耍来耍去
最后却得跟我一起走 感觉如何啊？
你可是我要带着走的「东西」
既然是女神
就用你的神力好好地为我服务吧！
不要 我死都不要跟这种男人去异世界！
去吧 勇者
愿你从无数勇者候补中脱颖而出 打败魔王
倘若成功 众神便会实现你的任何愿望
作为给予你的馈赠
真的假的？
那是我的台词！
去吧 踏上征途！
不要啊
新手冒险者之镇
阿克塞尔
是异世界…
喂喂 真的是异世界啊！
我真的可以在这个世界使用魔法
甚至…到处冒险吗？
再见 家里蹲生活
你好 异世界！
我一定可以在这个世界从头来过
喂 你很吵耶
要是我也被人认为是头脑有问题的女人的同伴
那可怎么办
而且现在应该给我点东西吧
你看这身打扮 只是运动服
好不容易跑到幻想世界 却只穿着运动外套
得给我点最基础的必要装备吧
你搞什么啊 住手 住手！
我知道了…我错了啦
这么不情愿就算了吧
你回去吧 接下来我自己想办法搞定
你在说什么啊
就是因为回不去才伤脑筋啊
怎么办 你说怎么办啊
我接下来该如何是好啊
喂 女神你冷静一点
这种时候就该去公会
去那里收集情报是玩RPG(Role Play Game, 角色扮演游戏)的惯例
什…明明只是个游戏宅 怎么会这么可靠
好 走吧 女神
等等
我不介意你叫我女神啦
但为了不引起骚动 最好叫我阿克娅吧
对了 既然你是女神
知不知道冒险者公会那种地方在哪？
我可是女神哦
怎么可能对世间大小事都了如指掌？
没用的家伙
谢谢惠顾
谢谢
冒险者公会
看来就是这里了
好吓人啊
欢迎光临 要吃饭就挑个空位坐吧
需要介绍工作就去里面的柜台咨询
谢谢
喂
是个生面孔啊
话说你那身奇怪的服装是哪来的
其实我们从远方过来 刚刚才到这条街上
我也想当冒险者 跟魔王军战斗
是吗 你这不要命的
欢迎来到地狱的大门！
公会入会接待处在那边
喂…
刚刚临时编的故事…
你怎么这么会编啊？
听好了 阿克娅
嗯
我们今天要去公会登记
并且要找个地方落脚
我…我知道了 虽然我不懂游戏
但这就是这类世界的规则吧
正是如此
好了 走吧
啊 等等
明明感觉你是这么能干…
为什么会是没女友也没朋友的家里蹲死宅呢？
为什么每天窝在家里当死宅尼特呢？
别叫我死宅(家里蹲)尼特(啃老族) 臭婊子
可别把家里蹲跟尼特混为一谈！
你好 今天想做什么呢？
呃…我们想成为冒险者
是吗 那么请先缴纳登记手续费
好的好的…
什么？登记手续费？
你有带钱吗？
那时候你突然就拖我来这个世界
我怎么可能会有带
这家伙果然没用…
想好要点什么了吗？
抱歉…我们还在想
请慢慢考虑
喂 怎么办啊
突然陷入窘境了
一般来说 我们都能拿到最基础的装备
生活费也能想办法凑到…
你们太不友好了吧！
这么快就靠不住了啊
不过也没办法 你只是个死宅尼特
别叫我死宅尼特
算了 接下来就换我上场了
让你见识一下女神真正的实力吧
那边的神父 亮明你的教派吧
我是阿克娅 没错
正是阿克西斯教团崇拜的神
女神阿克娅哦！
如果你是我的信徒…
能不能行行好 借我点钱呢！
我是艾莉丝教的…
是吗…不好意思打扰了
对了 小姐
你是阿克西斯的教徒吗？
听说女神阿克娅和女神艾莉丝是前辈和后辈的关系
这也是缘分吧
刚刚我看你们好像没钱付手续费吧
拿去吧 就作为女神艾莉丝的庇护吧
但不论你的信仰多么虔诚
也不该冒用女神的名号哦
好的 真对不起 很谢谢你…
他根本不相信我是女神
而且 虽然女神艾莉丝是我的晚辈…
我竟然会被晚辈女神的信徒同情
而且还被施舍了点钱…
啊…哦…
我…我们把手续费拿来了
是…
我感觉 大姐姐根本不想和我们对上眼神…
那我再说明一遍吧
冒险者还有各种职业
而这是你的登记卡
它会记录冒险者的怪物讨伐数
当你等级提高 你也会得到点数来学习技能
请努力提升自己的等级吧
那么两位 请把手放在这个水晶上面
这样吗？
这样一来就能知道两位的能力素质(status)
请根据数值 选择想从事的职业吧
来啦来啦！
我潜在的惊人能力就要揭晓了
肯定能在公会掀起一阵骚动啊！
好了 让你们久等了
佐藤和真先生…对吧？我看看
各项都很普通
除了智力还算比较高…
哎？幸运非常高啊
不过对冒险者而言 幸运数值没什么意义啦
但既然有这么高的幸运
我推荐您还是当个商人吧…
喂 我的冒险者生涯突然就被否定了
搞什么啊
那个…请让我当基础职业「冒险者」吧
别…别在意 等级提升还有机会转职的
说…说的也是啊
最弱职业吗
除了智力低于平均值
幸运是最低等级以外
其他所有数值都大大超越平均值
什么什么？就是说我很厉害？
这哪能只用「厉害」形容啊
虽然和需要智力的魔法师职业无缘
但除此以外 什么职业都能担当啊
「十字战士」「剑圣」「大祭司」…
一开始就能选择大部分高级职业
这样啊 可惜没有女神一职让我选呢
我愿意选择治癒同伴的「大祭司」！
「大祭司」是吗？
可以使用所有的恢复魔法和支援魔法
强大的力量也足以充当前排
是个万能职业啊！
那么 欢迎来到冒险者公会 阿克娅大人
全体人员期待您今后的表现！
居然一下就能担任大祭司 太厉害了！
你这种家伙说不定意外能打败魔王呢
不怕死的家伙！
这种场面就不会发生在我身上吗？
来 从今天开始冒险者的生涯吧 和真！
你不是打从心底不想当吗？
是吗？
不管怎么说
到此为止都还只跟角色创立差不多
我们的冒险 这才正要展开呢！
不对啊
怎么啦
不对 等一下
怎么了 睡前忘记上厕所了吗？
天这么暗 所以要我陪你去吗？
不要！不是这个！
吵死人了
对…对不起
我可不是来当劳动者的
啊…说得对啊
和真你不打倒魔王的话 我就回不去了
她智力的数值比人类还低
城镇附近的怪物早被驱赶一空
既然没有怪物 也就不需要请人做采集任务
真不想知道这么现实的事…
多谢惠顾！
怎么了？
没什么
我说
我想了想…
我们走远一点 去做讨伐任务吧
我们可是等级1喔 装备也都没齐
没问题啦 有我在肯定一下就能搞定
尽管相信我吧！
我很不安
你以为我是谁呢？
是啊 毕竟你是女神啊
嗯 交给我吧
于是 我们的冒险终于从零…
再度开始…了
転んで　擦りむいたとこ
摔倒擦伤的地方
血がにじんで　しみるけれど
虽然流血疼痛
へっちゃらさ　すぐ治るから
不用管它自己就会愈合的
明日にはかさぶたできる
明天自然就会结痂
岬から船を出せば
船儿只要出港后
風を受け　帆が膨らむ
船帆自会迎风扬起
ぼくは今　土を離れ
此时的我离开大地
七つの海を股にかける
遨游在七大洋之上
南から　風が吹いて
南方吹来一阵风
急に雨降り始めた
瞬间雨滴飘落
春はすぐ　隣りにいる
春天转眼到来
洗濯物取り込まなくちゃ
要赶快收起晾晒的衣物
母亲。我现在来到了异世界。
心情彷彿轮回转世了一般，非常舒服。
有家也有工作了，我精力十足。
更何况我身边居然还跟着一位女神。
所以请不要担心我。
没事的……没事的……大概……
向这个中二病投下爆炎！